# 小组微信群通告 变迁
~ GC4LW🐙复联


## 171215

### 21:56

    二镧化三铝.复联小组 
    (Mg3La2🐙)
    周日例怼 2042 准时嗯哼
    zoom 链接提前 4分钟释放

    议题:
    0: 4d[L03]破题考... · Issue #21 · GC4WP/common 
        https://github.com/GC4WP/common/issues/21
    1: L03 嗯哼
    2: common/L04E51 at mg3la2 · GC4WP/common 
        https://github.com/GC4WP/common/tree/mg3la2/L04E51
    破题, 大家先尽力直觉的定个字/词

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    > 暂行
    配合课程 定期嗯哼
    - 周日 20:42~21:21 作业解析
    - 周3 20:00~21:00 老师作业点评
    - 周四 20:42~21:21 中期和合
    - 周5 20:00~22:00 认真上课
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    是也乎,(￣▽￣)



## 171214

### 21:42


    Mg3La2🐙复联小组 
    (二镧化三铝)
    周四例怼 记录链接:
        https://pan.baidu.com/s/1dFAkSk5  
    密码:bvx1

    决议:4d[L03]破题考... · Issue #21 · GC4WP/common 
        https://github.com/GC4WP/common/issues/21

    开放讨论, 共助闯关

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    > 暂行
    配合课程 定期嗯哼
    - 周日 20:42~21:21 作业解析
    - 周3 20:00~21:00 老师作业点评
    - 周四 20:42~21:21 中期和合
    - 周5 20:00~22:00 认真上课
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    是也乎,(￣▽￣)


### 17:42

    Mg3La2🐙复联小组 
    (二镧化三铝)
    周四例怼 提前4分放会议链接

    议题:
    0: L03E01 题解,屎稿群怼

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    > 暂行
    配合课程 定期嗯哼
    - 周日 20:42~21:21 作业解析
    - 周3 20:00~21:00 老师作业点评
    - 周四 20:42~21:21 中期和合
    - 周5 20:00~22:00 认真上课
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    是也乎,(￣▽￣)



## 171211

### 21:42
    Mg3La2🐙复联小组 
    (二镧化三铝)
    周一例怼记录
    链接:https://pan.baidu.com/s/1bp55ds7  
    密码:x482 (7天有效)

    决议:
    0: 为青空,调整例会为周日/四 2042 开始
    1: L02E05 所有条目明确
        大家各自增补细节, 
        明天上午大妈作代表发布小组作业
    2: L03E01 屎稿反馈
        科幻味道得再足些

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    > 暂行
    配合课程 定期嗯哼
    - 周日 20:42~21:21 作业解析
    - 周3 20:00~21:00 老师作业点评
    - 周四 20:42~21:21 中期和合
    - 周5 20:00~22:00 认真上课
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    是也乎,(￣▽￣)



### 16:16

    Mg3La2🐙复联小组 
    (二镧化三铝)
    周一例怼 提前四分放会议链接

    议题:
    0: 验收 L02E05TUV.md 
        https://github.com/GC4WP/common/blob/mg3la2/L02E05/L02E05TUV.md
    其中~外来句式, 
    根据模板尽可能补齐所有元素:
    - 例句: 经典日常说的话语
    - 原句: 对应外来语句
    - 句式: 抽象为句式
    - 文化: 分析其外来文化元素
    - 同例: 给出其它例句

    1: 共品 L03 草稿

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    > 暂行
    配合课程 定期嗯哼
    - 周一 20:42~21:21 作业解析
    - 周3 20:00~21:00 老师作业点评
    - 周四 20:42~21:21 中期和合
    - 周5 20:00~22:00 认真上课
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    入组同课堂要求改妮称为:
        学号-自名-城市

    是也乎,(￣▽￣)



## 171207

    Mg3La2🐙复联小组 
    (二镧化三铝)
    周四例怼:
    录像链接:https://pan.baidu.com/s/1slv8Rwx  密码:zxs8
    决议:
    根据 Project 现场共推:
    https://github.com/GC4WP/common/projects/5
    结合其它文本-->L02E05TUV.md 
        https://github.com/GC4WP/common/blob/mg3la2/L02E05/L02E05TUV.md
    大家共同对之进行增补:
    其中 外来译词/外来比喻 现有词条可以任性替换
    外来句式, 根据模板尽可能补齐所有元素:

    - 例句: 经典日常说的话语
    - 原句: 对应外来语句
    - 句式: 抽象为句式
    - 文化: 分析其外来文化元素
    - 同例: 给出其它例句

    以上和合, 周一前完成.

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    > 暂行
    配合课程 定期嗯哼
    - 周一 20:42~21:21 作业解析
    - 周3 20:00~21:00 老师作业点评
    - 周四 20:42~21:21 中期和合
    - 周5 20:00~22:00 认真上课
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    入组同课堂要求改妮称为:
        学号-自名-城市

    是也乎,(￣▽￣)


## 171206

    二镧化三铝 复联小组 
    (Mg3La2 ;-)

    周四例怼议题:
    0: 验收 L01
    1: 分析 L03
    common/L03E01 at mg3la2 · GC4WP/common 
        https://github.com/GC4WP/common/tree/mg3la2/L03E01
    2: 嗯哼 L02

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    > 暂行
    配合课程 定期嗯哼
    - 周一 20:42~21:21 作业解析
    - 周3 20:00~21:00 老师作业点评
    - 周四 20:42~21:21 中期和合
    - 周5 20:00~22:00 认真上课
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    入组同课堂要求改妮称为:
        学号-自名-城市

    是也乎,(￣▽￣)



## 171201

    Mg3La2 复联小组 
    (<— 二镧化三铝)
    首次例会按时完成,录音/像下载链接:
    https://pan.baidu.com/s/1i5pJspf  
    密码:s97l

    决议:
    小组例怼变更为周1/4 2042~2121
    a: 小组日常集中在固定分支的约定作业目录各自独立文本中
    b: L01 作业只是嗯哼, 尽力按时提交就好
    c: L02 作业只有翻译句式比较难,尽力先各自嗯哼
    以上 ;-)
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    > 暂行
    配合课程 定期嗯哼
    - 周一 20:42~21:21 作业解析
    - 周3 20:00~21:00 老师作业点评
    - 周四 20:42~21:21 中期和合
    - 周5 20:00~22:00 认真上课
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    入组同课堂要求改妮称为:
        学号-自名-城市

    是也乎,(￣▽￣)

### 15:01

    GC4LW写作 复联小组 
    首次例会今日 2042 zoom.us 进行
    0. 请大家提前安装好 zoom.us 客户端
    1. 会议室链将提前4分钟群里释放
    2. 今日议题:
    a: 小组日常嗯哼流程
    b: L01 作业解析
    c: L02 作业推进
    以上 ;-)
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    > 暂定
    配合课程 定期嗯哼
    - 周一 20:42~21:21 作业解析
    - 周三 20:42~21:21 作业和合
    - 周五 20:00~22:00 认真上课
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    (Mg3La2 <— 二镧化三铝)
    入组同课堂要求改妮称为:
    学号-自名-城市

    是也乎,(￣▽￣)

## 171201

### 23:01

    GC4LW写作 复联小组 
    (Mg3La2 <— 二镧化三铝)
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    > 暂定
    配合课程 定期嗯哼
    - 周一 20:42~21:21 作业解析
    - 周三 20:42~21:21 作业和合
    - 周五 20:00~22:00 认真上课
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    入组同课堂要求改妮称为:
    学号-自名-城市

    是也乎,(￣▽￣)


### 16:16

    是也乎,(￣▽￣)
    此之为 GC4LW 课程作业组
    以一/二期学员混合而成
    铝3:2兰

    请两位师姐分别拉一位二期学员来吧

